### 2014-12-21 Documentacion/introduccion.tex
Correccion

Luego en sucesivos capítulos se presentará como fue estudiado e implementado cada bloque ,Segmentación en el Capitulo~\ref{deteccionMarcadoresSec} para la detección de la posición de los marcadores en cada video , Calibración en el Capitulo~\ref{calibracion} donde se mostrará como de genera la información del espacio de captura necesaria para luego en el Capitulo~\ref{reconstruccion} sobre Reconstrucción, mostrar como se combina la información de los bloques anteriores para calcular la posición en el espacio de los marcadores. 
\\

>>>>

Luego en sucesivos capítulos se presentará como fue estudiado e implementado cada bloque, Segmentación en el Capitulo~\ref{deteccionMarcadoresSec} para la detección de la posición de los marcadores en cada video, Calibración en el Capitulo~\ref{calibracion} donde se mostrará como de genera la información del espacio de captura necesaria para luego en el Capitulo~\ref{reconstruccion} sobre Reconstrucción, mostrar como se combina la información de los bloques anteriores para calcular la posición en el espacio de los marcadores. 
\\
